Szene 1:

(- novelPages für dmg Zahlen mit html divs austauschen) 
✓ atk sounds bzw allgemein sounds + musik

✓ HP bar
✓ Hp bar mit dmg Zahlen?
✓ letzter dmg Roll nicht angezeigt (?)
✓ funktionierende Turn loop haben
✓ alle npc actions haben
✓ Atk animation für Gegner
✓ actionTaken nur true, wenn item genutzt;
    oder items unusable machen und turn recycable
✓ code für dodge ----> existiert, 
    aber nur für aktuelle Atks
✓ code für enemyHeal
✓ code für enemyDodge
✓ code für enemydodge in npc atk
✓ code für EnemyAtk finishen
✓ todeschecks (nach jedem enemy turn)
✓ down "animation"
   ✓ maybe nicht erst wenn X wieder am Zug
    und nicht resetten nach atk anim
✓  nicht ausweichen und verfehlt zusammen anzeigen
✓ frog atk animation
✓ enemy 1 macht nur 1 atk??
✓ indicator für enemy dodge (in turn)
✓ Pc attackable machen (dmg roll fehlt gegen später -> PCHP = 0)
✓ falscher Gegner heilt? (apparently not true)
✓ css box größer

✓ Funktionen auslagern
(- Doppeltes Zusammenfassen)
✓ CSS anpassen ( + css für Inventar)
✓ Assets austauschen


Szene 2:

✓ Respawn text (Quote)
✓ Talking with the fey?
✓ Background (malen)
✓ Szene setzen (du erwachst im Tümpel...)
✓ Steve appearance + expo
✓ sounds
✓ Quest Auswahl
✓ Steve platzieren
✓ Steve css design
✓ Button 


Szene 3_Q1:

✓ backgrounds malen (vor der Hütte, hinten, hinten mit Astleiter, drinnen, evtl battlemap draußen)
✓ sounds
✓ Wachen dialog + optionen
✓ Hintereingang szene komplett
✓ smol guards durch bigger erstetzen bei buero vorne
✓ Überreden Dialog
✓ textboxen für wachen und narrator anders
✓ Erzähler Aussagen einheitlicher machen

Szene3_Q2:
✓ Css für Tym
✓ Sound für prison?

Szene 4_Q2:

✓ Backgrounds malen (Hintergründe anpassen auf versch. offene Türen)
✓ sounds 
✓ Content plotten
- 


Szene Ende

✓ Ende je nach dataForSave.Quest-Nummer abhängig


General:

✓ splash screen?
✓ schönes css für buttons und dialog
✓ farben und font bei dialog ändern (gerade narrator sollte anders sein)
✓ sounds characters etc sortieren
- transitions variieren
✓ NovelPages Nutzung
✓ Menu CSS
✓ Inventar Items bilder
✓ dialogue felder ersetzen




Full Playtest 1
Scene 1:
✓ damage zahlen austauschen
✓ formations animation anpassen (Füße 1 Froschs sind vor Kopf)
✓ CSS Buttons schöner + responsive
✓ crash sound bissl leiser
✓ sound für attacks
✓ sound für treffer ("urgh!")
✓ sound für dodge
(- sound für schritte)
✓ battlemusic tauschen?
✓ sound für heilung
(- sound für down)
✓ keine minus hitpunkte!
✓ keine gegner attacks mehr, wenn man minus HP hat
✓ obv charaktere zeichnen

Szene 2: 

Szene 3 Quest 1:
✓ hier klettergeräusche und astbruchgeräusche + impact
✓ hintergründe updaten
✓ wachen richtig platzieren
✓ versch. css für die beiden wachen
✓ wenn 1 option exhausted (zb bribe), dann sollen die wachen nicht neu laden (text fixed)
✓ bei "vertrauenswürdig weil", ist die erste option wie die zweite formuliert
✓ anstatt "fixen" lieber "retten"
✓ obv Hintergründe 
✓ Bilder für Items- 

Szene 4 Quest 1: 
✓ am Anfang oder vorher am Ende die Sumpfgeräusche leise machen (done?)
✓ gefängnis ambiente? oder stille
✓ obv css für versch. personen
✓ frogtaro voicelines (sounds)
✓ frogtaro wiederholt 1 voiceline iwie?
✓ beim zurück zur Auswahl den text ausblenden
✓ elfenwitz hat die falsche kombi Nummer
✓ zellenauswahl ist nicht ganz richtig (Tym ist hinten und vorne ist nichts)
✓ für Tym den namen angeben beim dialogfenster
✓ die option, Tym zu befreien ist doppelt (also nachdem er gegangen ist)
✓ Goblin sounds
✓ goblin hat Tym als Namen
✓ wenn vault offen ist, man zurückgeht und dann wieder rein, sthet dran "ist verschlossen"
✓ wenn man das zepter genommen hat, kommt man zur "Eintreten ; Zurück" auswahl
- vault background? no

Szene 5:
✓ Wurde iwie geskipped? -> weil keine quest gespeichert
✓ Muss Dialog ausblenden, bevor es transitioned

Szene 6: 
✓ error, weil ein character fehlt? prolly Whyser
✓ beim reingehen n zeltflap?
✓ weisen neu platzieren - erstmal neuen background (beim alten werden seiten abgeschnitten) und character machen
✓ mystische Musik?

Szene 7: 
✓ neuen Background
✓ Charaktere (Schreier, Steve, Crowd)


Assets:


Insgesamt:
Backgrounds:
✓ Sumpf
✓ Sumpf Steg
✓ Büro Außen
✓ Büro hinten
✓ Büro hinten mit Ast
✓ Büro vorne
✓ Büro Innen
✓ Gefängnis Außen
✓ Gefängis Innen
✓ Nahansicht Zellen?
- vault?
✓ Weisenhaus außen 
✓ Weisenhaus Innen
✓ Village square
Charaktere:
✓ Human fighter
✓ frog
    Variations:
    ✓ Steve
    ✓ fighter (3 + us)
    ✓ Wache 1 + 2
    ✓ Weiser
    ✓ Dorfschreier
    ✓ generic guy